Micode :
Ah, voilà mon hacker préféré. J’ai cassé la serrure pour toi, mais crois pas que ça a été facile. T’as bien préparé le terrain ?

[Choix joueur :]

Le serveur était blindé, mais j’ai fait le boulot.

J’ai juste suivi tes instructions à la lettre.

J’ai mis un pied dans la porte, c’est déjà pas mal.

Micode :
T’as bien failli tout faire exploser quand t’as laissé traîner cette clé USB.
Tu m’as fait stresser, mec. La prochaine fois, je te demande de faire gaffe. J’aime pas les incendies.

Micode :
J’ai chopé les infos. Il y a des secrets là-dedans. Très juteux. Mais t’as conscience que ça pourrait nous ramener une horde de chasseurs de primes, non ?

[Choix joueur :]

On les laisse venir. J’ai un plan.

On doit effacer tout ça, maintenant.

Et si on revend ça à la bonne personne ?

Micode :
Hmmm, effacer… ou les revendre. C’est tentant, mais risqué.
T’as qu’à choisir. Mais n’oublie pas que ça peut te coûter plus que ce que t’as. À toi de voir si tu veux jouer gros.

Micode :
Mais tu sais, ce que j’aime avec toi, Ash, c’est que tu ne fais jamais rien à moitié. C’est pour ça qu’on se retrouve dans cette merde. Alors, quelle est ta prochaine move ?

Micode :
T’as ma confiance pour l’instant, mais n’oublie pas :
Je ne travaille jamais pour rien. Si tu veux plus d’infos, faut que tu sois prêt à lâcher des crédits. Ou des services.