Aven :
Ils étaient deux. Pas d’unité officielle. Trop silencieux pour des flics.

[Choix joueur :]

Ils m’ont suivi ?

Tu les as reconnus ?

T’as dit quelque chose ?

Aven :
J’ai regardé passer l’orage. C’est tout.
Mais ils savaient que j’t’ai vu la veille.

Aven :
Ils ont montré une image de toi. Floue, trafiquée.
Le genre de truc qu’un corps n’utilise pas. Trop risqué.

[Choix joueur :]

C’est un piège.

Quelqu’un veut me griller.

Ils savent qui je suis vraiment ?

Aven :
Pas encore.
Mais t’as plus de temps. Ils remontent les traces numériques.
J’ai laissé un switch de fréquence dans ton point mort habituel.

Aven :
Et Ash…
Si tu veux vraiment disparaître, faudra faire plus qu’éteindre ton com.