Morgan :
J’espère que t’as bien compris ce que t’as entre les mains, Ash.
C’est un détonateur. Pas juste pour une bourse.
Pour des vies, des empires, des milliers de crédits.

[Choix joueur :]

Je m’en fiche des autres. C’est le profit qui compte.

Tu veux me manipuler, c’est ça ?

C’est pour qui, exactement ?

Morgan :
Ah, le vieux discours du cœur de pierre.
Non, Ash, c’est pour toi. La question c’est : est-ce que tu veux faire sauter la chambre à air, ou ouvrir la porte ?

Morgan :
Les infos que tu as volées ?
Elles te donnent un pouvoir que personne ne devrait avoir.
Faut savoir quoi faire avec, sinon tout s’effondre. À commencer par toi.

[Choix joueur :]

Et toi, tu veux que je fasse quoi avec ?

Je fais ce que je veux avec, t’inquiète.

Ça a l’air risqué. Pourquoi me faire confiance ?

Morgan :
Moi ? Je suis une femme de l’ombre. Une femme qui offre des opportunités.
Mais je ne suis pas ton allié. J’te propose juste des choix.

Morgan :
Tu veux vendre ces informations ?
Ou tu préfères les utiliser pour te débarrasser de ceux qui te poursuivent ?
Tout est une question de timing.

Morgan :
Appelle-moi quand tu auras pris ta décision, Ash.
Mais n’oublie pas que le temps presse. Et que moi, je suis patient.