Moe :
Yo Ash ! J’ai ta tête dans mon flux. 20k vues. T’es déjà une légende sous les néons.
Faut juste qu’on règle ça, t’as l’air de pas apprécier l’attention.

[Choix joueur :]

Tu veux de l’argent pour la supprimer ?

Qu’est-ce que t’as vu, exactement ?

T’as fait quoi avec ma tronche ?

Moe :
Je floute les visages, mais quand t’es aussi identifiable que toi,
ça reste grisant. C’est toi qui choisis : on fait ça propre, ou on passe à la suite ?

Moe :
T’as un suivi d’implant, un badge qui brille, et un regard de type à problèmes.
Mais franchement, c’est un bon moment de contenu. En plus, tu dégage une aura du genre « je vais exploser la ville ». C’est du pur spectacle.

[Choix joueur :]

Tu m’as filmé sans mon consentement.

Faut pas que ça sorte du réseau. J’ai des ennemis.

Je vais te montrer ce que ça fait d’être une légende.

Moe :
Relax, relax, Ash ! J’ai tout flouté avant de balancer.
Mais l’audience a trippé. Si tu veux contrôler l’image, faut qu’on discute des droits.

Moe :
Si tu veux me faire fermer la bouche, tu sais ce qu’il te reste à faire.
Ou alors, tu peux t’installer dans le flux, et je t’offre une place au top.

Moe :
Allez, fais pas l’innocent. C’est toi qui as sauté dans mon spotlight, maintenant tu vois ce que ça fait de briller. Mais si tu veux mon avis, t’as l’air prêt à tout pour que ton nom fasse le tour du monde.