Hugo :
La personne que tu cherches, elle est liée à un vieux dossier de disparition.
Les flics ont juste refermé le dossier, comme d’habitude. Trop de mystère, trop de merde. T’as vu ça aussi, non ?

[Choix joueur :]

J’ai vu des trucs qui n’ont pas de sens.

Tu crois qu’elle est toujours en vie ?

Pourquoi t’occupes de ça ?

Hugo :
Elle est en vie, mais pas de la façon dont tu l’imagines.
Les gens disparaissent pour une raison. Dans cette ville, faut pas chercher à comprendre. Juste à retrouver.

Hugo :
Il y a des témoins. Quelques-uns ont parlé. J’ai pu récupérer quelques infos, mais rien qui colle.
Ça semble trop… net. T’as pas l’impression qu’on te cache quelque chose ?

[Choix joueur :]

Si c’est un piège, je le ferai sauter.

Je vais trouver une autre piste.

Les flics ont dû effacer des trucs, tu crois pas ?

Hugo :
Je suis d’accord. Quelqu’un veut effacer toutes les traces. Et ça va plus loin que cette simple disparition.
Si tu veux aller plus loin, va falloir que tu sois prêt à fouiller là où ça fait mal.

Hugo :
T’as une chance, Ash.
Mais, n’oublie pas, certaines vérités risquent de coûter plus que ce que tu imagines. Tu veux que je t’emmène dans cette direction ?

Hugo :
Si tu veux, je t’aide à trouver la vérité. Mais dis-toi bien une chose : certains secrets sont mieux enterrés. À toi de décider si tu veux creuser jusqu’au fond.