Pour les Bonus :

Boost dégâts : 

"Puissance déchaînée ! Vos coups vont désormais frapper comme un marteau divin !"
"Attention, les dégâts explosent ! Préparez-vous à dominer vos adversaires !"
"Boost de puissance activé ! Qui osera vous défier maintenant ?"
"Une puissance sans égal est à votre portée ! Faites trembler vos adversaires !"
"Les dégâts montent en flèche ! C’est votre moment de briller !"

Réduction de dégâts :

"Un mur invisible vous protège ! Les attaques ennemies perdent leur mordant !"
"Bouclier actif ! Vous êtes prêt à encaisser tout ce que l'on vous envoie."
"Réduction des dégâts en place. Vous êtes presque invincible... presque !"
"Une aura de protection vous entoure. Vos ennemis auront du mal à percer votre défense !"
"Réduction active ! Vous encaissez les coups comme un roc !"

Munitions x2 :

"Doublez vos chances, doublez les munitions ! La tempête de balles est en marche !"
"Munition X2 activée ! Faites pleuvoir la destruction !"
"Plus de balles, plus de chaos ! Profitez-en pendant que ça dure !"
"Munition doublée ! Les ennemis ne sauront plus où se cacher !"
"Avec autant de munitions, la domination est à portée de main !"

Augmentation de la cadence de tir :

 
"Les balles volent plus vite que jamais ! La cadence atteint son apogée !"
"Fusillade frénétique en approche ! Tirez sans retenue !"
"Cadence augmentée ! Transformez votre arme en une mitrailleuse infernale !"
"Préparez-vous à faire chauffer vos armes ! La cadence est déchaînée !"
"Mode turbo activé ! Que le carnage commence !"

Tir de barrage :

"Un déluge de projectiles vous attend ! Faites pleuvoir la justice !"
"Barrage activé ! Les ennemis n'ont nulle part où se cacher !"
"Un torrent de tirs s'abat sur vos adversaires. Bonne chance à eux !"
"Un ouragan de tirs s’annonce ! Montrez-leur qui commande !"
"Les projectiles pleuvent comme une tempête furieuse. Bonne chance pour y échapper !"

Voir à travers les murs :

"Vision améliorée activée ! Plus rien ne vous échappe !"
"Voir à travers les murs ? C'est de la triche, mais qui s'en plaindra ?"
"Vous avez l'avantage stratégique ultime. Trouvez-les avant qu'ils ne vous trouvent !"
"Vous voyez tout, vous savez tout. Exploitez cet avantage à fond !"
"Avec une vision pareille, rien ne peut vous surprendre !"

Pour les Événements :

AFK Killer : 

"Attention ! Les joueurs inactifs ne sont pas en sécurité. Chasse au AFK en cours !"
"Inactivité détectée ! Le système se chargera des absents."
"AFK Killer activé ! Pas de pitié pour les distraits."
"Un joueur distrait ? Le système ne leur fera pas de cadeau !"
"Les absents n’ont jamais raison. AFK Killer en action !"

Gusts of Wind : 

"Le vent souffle fort ! Tenez-vous prêts, vos déplacements seront chamboulés !"
"Rafales en approche ! Ajustez vos plans ou soyez emportés !"
"Vent violent activé ! La bataille prend une tournure imprévisible !"
"Les vents soufflent sans relâche ! Votre maîtrise sera mise à l'épreuve."
"Tenez bon, la tempête ne fait que commencer !"

Changing Gravity :

"Gravité instable détectée ! Préparez-vous à des mouvements hors du commun !"
"Attention, la gravité change ! Gardez les pieds sur terre... si vous le pouvez."
"Gravité modifiée ! Qui saura s'adapter à cette nouvelle réalité ?"
"L’attraction terrestre n’est plus ce qu’elle était. Adaptez-vous vite !"
"Préparez-vous à des sauts imprévisibles et des stratégies réinventées !"