respawn en haut

Idée scénette : Placer des formes dans les bons trous qui formeront le sol (jeu de bois pour enfant). Le joueur dois mettre toute les forme dans le carré, si le joueur met une forme autre par que dans le carré le trou ce ferme, la forme réaparrait et le commentateur ce fou de la gueule du joueur en disant que ce n'est pas la bonne forme.

https://youtu.be/Nz8ssH7LiB0?si=J2E3HILI8b0f9pcY

Sur scène, les décors changent :
- Chambre d'enfant/bambin (cubes, jouet, tapis, lando, etc)
- Cuisine (assietes, nourriture, aspirateur ?, etc)
- Bureau (style pdg, en bazard, avec des indices sur comment le ranger ?, etc)
- Ruelle (salle, sac poubelle, beines, déchets, lampadaire, etc)

Gameplay ruelle : Sortir ses poubelles : Le joueur a 2-3 sac poubelle a jeter dans une grosse poubelle. Le joueur dois passer par une grande route en evitant les voiture qui roulent 


Propositions nom du jeu
- Fblthsth
- Flapf
- Task
- Staging
- B.A.R.T.G